Jak neopakovat hloupé chyby ❌
<i>budu navazovat na ten post</i>
vpodstatě si stačí jen uvědomit, že když uděláme chybu, tak místo toho, abychom řekli jenom "hmmmmmmmm... to určitě příště neudělám"
tak se zamyslel, proč jsem tu chybu vůbec udělal, a jak se tomu příště vyhnout.

Například řešení, že podtrhávám jestli zaškrtávám špatné nebo správné možnosti. Viděl jsem i, že si někdo píše buď: 3❌ 1✅, nebo
3✅ 1❌(3 dobře 1 špatně, takže hledám jeden špatnej) atd.

A pak je další level, začít psát na jedno místo, takže si můžeš svou strategii kdykoliv přečíst a zopakovat.

Já jsem všechno měl ve svý online tabulce a pak na den přímaček jsem se na to před testem podíval a přesně věděl, jak se vyvarovat všem těm chybám, co bych mohl udělat.

Někdy i zjistíš, že ta chyba nebyla hloupá, ale jenom si nerozumněl nějakýmu tématu a tak třeba zjistíš, co se jestě musíš doučit/zopakovat.
A časem ti ty
chyby co můžeš udělat prostě dojdou :)
