Jak neopakovat hloupé chyby ❌
<i>budu navazovat na ten post</i>
vpodstatě si stačí jen uvědomit, že když uděláme chybu, tak místo toho, abychom řekli jenom "hmmmmmmmm... to určitě příště neudělám"
tak se zamyslel, proč jsem tu chybu vůbec udělal, a jak se tomu příště vyhnout.
Například řešení, že podtrhávám, jestli zaškrtávám špatné, nebo správné možnosti (todle jsem používal já), ale dokonce jsem viděl, že si někdo píše buď:
3❌ 1✅,
nebo
3✅ 1❌
(3 dobře 1 špatně, takže hledám jeden špatnej) atd.

Další level je pak začít si psát tydle věci na jedno místo (např tabulka), takže si můžeš svou strategii kdykoliv přečíst a zopakovat.

Já jsem všechno měl ve svý online tabulce a pak na den přímaček jsem se na to před testem podíval a přesně věděl, jak se vyvarovat všem těm chybám, co bych mohl udělat.

Někdy i zjistíš, že ta chyba nebyla hloupá, ale jenom si nerozumněl nějakýmu tématu a tak třeba zjistíš, co se jestě musíš doučit/zopakovat.
A časem ti ty
chyby, co můžeš udělat prostě dojdou :)
