Jak zjistit kolik bodů potřebuji❓
<h2>Krok #1</h2>
Nejprve musíte vědět, kam se vůbec hlásíte. Přihlášky se odevdávají do 1. 3. 2023. 
Rozhodně doporučuji vyplnit oba termíny, jednu na kterou byste se rádi dostali a druhou jako záchranou sít,
pokud by ta první nevyšla.
<h2>Krok #2</h2>
Poté co máte vybrané školy, najděte jejich stránky a tadle část je u každé školy jiná, najděte výsledky minulých přijímaček. 
Podívejte se na vícero roků, nejen na ten minulý.
Bude tam přesně čára posledního přijatého. Máte zhruba minimální počet bodů, který potřebujete.
